cd C/Users/'Windows 10'/Documents/UTP/'Computacion Grafica'/'Proyecto Final'/CBDETG

Cuentas las leyendas que en lo profundo de un gran bosque 
vivia un hechiro sin igual, tan poderoso que el solo
podria destruir naciones enteras.
En su choza el hechicero pasaba su tiempo investigando
sobre nuevos hechizos que le permitieran alcanzar un poder
mayor, una noche un pequeño jabali paso por su residencia
emitiendo una energia inusual, la cual llamo su atencion
entonces tomo una antorcha y se dispuso a perseguirlo; logro
alcanzarlo en una cueva la cual emitia la misma energía
que el Jabali pero en mayor cantidad. Lo que observo en esa
cueva el hechicero era algo totalmente nuevo para el, lo que 
habia en la cueva era un gran lago de agua negra, esta sustancia
lo cautivo ya que emitia una fuerte energia, mientras observaba 
con asombro un fuerte viento del exterior le hecho a volar el 
sombrero ante esto el reacciono soltando la antorcha para que su 
sombrero no se ensuciace.
Unos segundos después de que el hechicero soltase la antorcha una
gran explosión extruendo los cielos y arraso a su paso con casi todo
el bosque.
 
